hard skills: Навыков программирования нет. Инженер по специальности. 10 лет работы на заводе по производству теплоизолированных трубопроводов для тепло- и водоснабжения Таттеплоизоляция на должности инженера-конструктора.
soft skills: Обучение на курсе AI/ML, пройден 14 урок.
Цель на эту стажировку: Знакомство с новой сферой работы, получение базовых навыков настройки рабочих сред, прямое участие в процессе разработки.
Готовность к трудоустройству: В данный момент нигде не работаю, основная цель - трудоустройство по окончании обучения. Всегда готова! 